[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 15 Sospecha de asesinatos de los cazadores de demonios]
Jefe.
No estoy exagerando.
Este examen es muy interesante.
Todos los candidatos
son muy capaces.
Me encantó verlos.
Bueno.
Con razón,
no te vi.
Resulta que fuiste a ver la competición.
No trabajas bien durante la patrulla.
Jefe.
Deduce su salario, dámelo.
No.
Entonces mi esposa
me va a castigar
cuando vuelva.
Oye,
tu esposa te castiga o no,
depende de ti.
Jefe.
Se sacrifican el alma y el espíritu.
Esto nunca terminará.
Jefe.
Abuela.
En el Rito Suoyuan,
recordaba vagamente esta barrera.
No esperaba que fuera una proa.
Hace 500 años,
este barcó llevó el ejército de los cazadores de demonios
para escapar del Valle de la Cumbre.
¿Entonces fue creado por el hueso del emperador de los demonios?
El antepasado mató al emperador de los demonios,
pero provocó la propagación del mar Ming.
Ellos convirtieron el hueso del emperador de los demonios
en este barco Ming.
Después de regresar al continente,
lo desmontaron,
dejando la proa en nuestra familia Qi.
¿Por qué el antepasado no regresó?
Xuan.
Estoy un poco cansada.
Deja salir al Gran Maestro.
Deja que te lo diga.
Xiaoxuan.
Cuando estalló el mar Ming,
para evitar a los demonios,
[Hace 500 años, Valle de la Cumbre]
el barco Ming partió con anticipación.
Para proteger a todos,
mi ama no subió al barco.
Esa grieta
fue dejada
cuando me lanzó.
Afortunadamente,
el hijo de mi ama y Ye Kongming
fue traído de vuelta a salvo.
Es decir, la primera persona
en nuestra Familia Qi en tener
el doble espíritu primordial.
Por fin han vuelto.
¿Pasó algo urgente?
Pues...
Los superiores ordenaron
que se mudaran los candidatos no seleccionados, ¿no?
No podía esperar
su regreso.
Estaba muy ansioso.
Si no los veo después de las once,
solo puedo ayudarles
a empacar el equipaje.
¿No acordamos mudarnos mañana por la mañana?
¿Por qué nos echan esta noche?
Hace un momento, el Palacio Tiangang
mandó a alguien a apresurarnos.
Todos los que pueden irse se han ido.
Algunos heridos
también fueron llevados por la camilla.
Solo quedan ustedes tres.
¡Qué abuso!
Voy a buscarlos ahora mismo.
No salgas ahora.
No sirve para nada.
El nuevo líder quiere mostrar su poder.
Olvídalo.
Vamos a mudarnos.
Huzi.
¡Qué grupo de personas malas!
Vamos a recoger las cosas
y buscar un nuevo alojamiento.
Yuqian.
Arreglen ustedes primero.
Voy a salir.
Volveré pronto.
¿A dónde vas?
[Salón Yangming]
Aquí no es donde puedes venir.
Wu Lidan.
¿Por qué no puedo venir?
En el Salón Yangming,
tiene un lugar
para la familia Zhao.
Fue tu padre
quien quería retirarse del Palacio Tiangang
y expulsó a la familia Zhao del Salón Yangming.
No sé qué hicieron
a nuestras espaldas
para que el examen de cazadores de demonios imperiales
se convirtiera en un chiste.
Pero no me rendiré.
Haré que la familia Zhao
vuelva al Salón Yangming.
¿Cómo te atreves a irrumpir en el Palacio Tiangang?
¡Atrápenla!
Déjenla ir.
- Sí. - Sí.
[La gloria es nueva]
Ladrillo.
¿Por qué trajiste
tantas cosas?
No son muchas.
¿No son todos de uso diario?
[Tienda de empanada]
¿No son muchas?
¿Qué has traído?
Es para kimchi.
Está bien sellado y conservado por mucho tiempo
El que está al lado
es asador especial para carne asada.
Es muy bueno para carne asada.
Y esto.
Este es un tarro de verduras que acabo de comprar.
¿Estás seguro de que viniste a la capital
para ser un cazador de demonios?
¿Vienes a ser cocinero?
Solo después de comer bien y estar bien,
podré hacer bien las cosas.
No, no, no.
Vaya.
Ahora no hay lugar para vivir.
Después de buscar toda la noche,
ninguna posada nos atenderá.
Hay algunas más adelante.
Vamos a preguntar.
No preguntes más.
Hemos buscado tantas posadas.
Ninguna nos atendió.
Seguro que Qi Yanran ordenó
que las posadas no nos atendieran.
Donde una puerta se cierra otra se abre.
Voy a pensar en otra manera.
Xintong no volvió en toda la noche.
¿Acaso nos dejó y se fue?
Seguro que no me abandonará.
No sé si te abandonría.
Xintong.
¿A dónde fuiste?
¿Estás bien?
Sí.
¿Qué tal?
No hay lugar para vivir.
No pasa nada. Sigamos buscando.
Yo lo hago.
Descansa.
Ven.
Yo lo hago.
¿Por qué hay tantas cosas?
No lo sé.
Aquí.
Parece
una casa abandonada de una familia rica.
Aquí.
No hay otra casa alrededor.
Aquí está muy bien.
¿Aquí está muy bien?
¡Qué bien!
Si lo limpiamos,
será un buen lugar.
Incluso podré estar aquí cuando me jubile.
Entonces vamos a limpiar.
Empuja el carrito.
Pastel de osmanthus.
Pastel de osmanthus rico y dulce.
Vengan a probarlo.
Flores.
Colgantes, juguetes.
Flores bonitas y aromáticas.
Colgantes.
¿Por qué citaste conmigo aquí?
Los fideos de este restaurante saben bien.
¿Quieres probarlos?
No.
No has cambiado en tantos años.
Sigues siendo tan aburrido.
Por cierto,
los lobos
comen carne.
Ahora he liberado a los lobos.
Todo está listo, solo me falta un poco.
Depende de si tus lobos
pueden comer los corazones
de la gente en la capital.
En menos de cinco días,
estos cazadores de demonios
tendrán mala fama.
¿Y tú?
Tengo mis propios planes para Huzi.
Ahora en la Ciudad Fulong,
lo único que extraño
es este puesto de fideos.
No podré comerlos pronto.
Hada, ¿está llena?
Dos tazones más.
Bien.
Qué impaciente.
El tiempo puede diluir todo resentimiento.
Pero para él
no funciona.
Las leñas están mojadas.
No se pueden encender.
Te costó mucho trabajo escribir tanto.
¿Vas a usarlo para encender el fuego?
¡Qué pena!
¿Por qué?
Qi Xiaoxuan
no merece ser mi protagonista.
Pienso que todos
experimentamos juntos,
todos confíabamos tanto en él.
¡Qué ridículo!
Antes nos preparamos tanto
para el examen durante tanto tiempo.
Olvídalo.
No lo menciono.
¿Y tú?
¿Qué vas a hacer en el futuro?
Aún voy a entrar al Palacio Tiangang.
¿Aún quieres entrar al Palacio Tiangang?
¿Y tú?
¿Qué vas a hacer después?
¿Yo?
No lo sé.
Yo no tengo mucha ambición.
Esta vez vine
e hice amigos con ustedes,
es mi mayor logro.
No quiero
ser cazador de demonios imperial.
Lo que hicieron esta vez
es realmente decepcionante.
Arruinaron la reputación
del Palacio Tiangang.
El Palacio Tiangang es la gloria
forjada por innumerables mártires heroicos.
Aunque la gente cambia,
creo que
su intención original no ha cambiado.
Además, por fin
salí del Pueblo Babao.
No puedo volver tan fácilmente.
¿Qué es esto ahora?
Por supuesto.
Si quieren irse...
Xintong,
te acompaño.
No me voy.
Huzi,
no es seguro que te quedes aquí.
Qi Yanran y los demás
no te dejarán en paz.
Tal vez salir de aquí
sea la mejor opción para ti.
Ser cazador de demonios imperial
no es tu final.
En realidad,
no estoy aquí para el examen de los cazadores de demonios imperiales.
O vuelve conmigo al Reino Qianyu.
El Reino Qianyu te ayudará
a eliminar la cola demoníaca en tu cuerpo.
Pero yo...
¿Qué te pasa?
Tal vez soy realmente un demonio.
La cola demoníaca en mi cuerpo
fue dejada por mi madre.
Pero al principio no lo sabía.
Pero recordé estas memorias
poco a poco,
me di cuenta de la conexión
entre esta cola demoníaca y yo.
Mi madre es un demonio tigre.
¿Eres realmente un demonio?
No me tengan miedo.
No quise ocultárselo a propósito.
Solo...
Puedo irme solo.
¿Terminaste de hablar?
¿A dónde puedes ir ahora?
¿A dónde quieres ir?
¿Por qué nos lo has dicho anora?
¿Por qué no nos lo dijiste
antes?
Además,
he cazado a innumerables demonios.
Nunca he visto a un demonio como él.
Vi a muchos demonios.
Nunca he visto a este tipo de demonio.
¿Se parece?
No.
Cuéntanos
qué está pasando.
Excepto la cola demoníaca,
no hay rastro de demonio en tu cuerpo.
¿Y dices que eres un demonio?
Sí.
No es tan fácil para ser un demonio.
¿Por qué
quieres ser un demonio?
Sé un humano, ¿de acuerdo?
No sé
los detalles.
Por eso, es posible que vaya al Palacio Yanluo
para averiguar la información sobre el demonio tigre.
Por fin lo he dicho.
Me siento mucho mejor.
Entonces,
¿realmente no les importa?
Si tienes tiempo para preguntar estas tonterías,
ve a buscar unas leñas secas.
Mira,
Ladrillo quemó su libro.
Voy a encender el fuego.
Si quieres buscar a tu madre,
puedo acompañarte.
De todos modos,
no planeo salir de la capital.
Iré a donde
vayan ustedes.
Xintong.
Busca leñas secas.
Sí, sí.
Huzi, te pregunto.
Si te conviertes en un demonio,
¿me comerás
por la noche?
Por supuesto.
¿Dónde comes primero?
Tonterías.
Seguro que lo hizo
el demonio que escapó.
¿Acaso su cuerpo está apoderado?
No.
Es demasiado débil.
¿Qué quiere decir, jefa?
Llévenlo al Salón Siyin primero
para investigar.
Transmite mi orden.
A partir de hoy,
cada dos personas de los equipos de patrulla
están separadas a distancia de tres metros
para evitar el control de los demonios.
Con las experiencias del demonio Bo,
si alguien está raro
en el equipo,
infórmenme inmediatamente.
Sí.
Abuela.
He visto
a las personas controladas por el demonio sangriento.
Eran diferentes
a los dos del palacio.
No hay ningún rastro de daño
en su cuerpo.
No parece estar poseído
y controlado por los demonios.
Pero ya
ha perdido la conciencia humana.
Solo le queda la intención asesina.
Pues, abuela.
¿Qué es esto?
Me temo que tiene algo que ver
con los espíritus malignos del mar Ming.
- ¿Espíritus malignos del mar Ming?
- Deja que el Salón Siyin investigue primero.
Espero que no sea lo que adiviné.
Si son realmente espíritus malignos,
este asunto es muy importante.
Una vez que entren los espíritus malignos,
me temo que no solo entraron
en el Reino Fulong.
Si realmente son espíritus malignos,
los tres reinos
sufrirán una catástrofe.
Abuela,
este asunto
no puede ser ocultado
por la Asociación de Veteranos.
Este asunto es muy importante.
Escribiré una carta lo antes posible
para informar al Reino Qianyu y al Reino Julun.
Hazlo en secreto.
Enviaré a alguien del Palacio Disha a enviar la carta.
Bien.
[Qi]
Vuelvan rápido.
- Sí. - Sí.
[Viento y paz]
¿Quién es?
Soy yo.
Miaomiao.
¿No te encuentras bien hoy?
¿Mogu?
¿Qué le pasa a tu garganta?
Hace frío últimamente.
¿Tienes un resfriado otra vez?
Sí.
Pero ahora estoy bien.
Voy a entrar a cuidarte.
No, no.
Si alguien nos ve,
va a chismear.
Fui imprudente.
Por cierto,
¿has lanzado comida esta noche?
["Lanzar comida"]
[es una jerga entre ellos.]
[Significa alimentar a los gatos.]
Ya he alimentado a Yao.
Recientemente, Liang Shanhan y Ye Luoniang
siempre tocan agua.
Les reparé el cuchillo hace unos días,
casi me lastimaron.
Pero dijiste que
esta era su isla.
A medida que crezcan,
les importará cada vez más
su propio territorio de olor.
Quiero volver a verlos.
Mogu.
Aunque somos amigos de la infancia,
cuando crecimos,
siempre tenemos nuestros propios asuntos que hacer.
Deberías aprender
a cuidarte.
Voy a dormir.
[Grandeza]
¿Dónde está Ladrillo?
No está cuando estamos trabajando.
¿Por qué sigues agarrando?
Ya es mucho.
No pasa nada, Xintong.
Voy a tirar.
- ¡Homicidio!
- Solo necesitas descansar.
¡Homicidio! ¡Homicidio! ¡Homicidio!
Los cazadores de demonios del Palacio Disha también robaron verduras.
No pudieron, sacaron la espada
para matar a la gente allí.
Huzi, Xintong.
Tengan cuidado.
¡Rápido! ¡Socorro!
Huzi, hay algo raro.
Quiten sus armas.
Quiero hacerlo.
¿Qué pasó?
Parece que están locos
y perdieron la razón.
No lo sé.
Llegó justo a tiempo.
El cazador de demonios imperial está aquí.
Vámonos.
¡Arréstenlos!
Ayer había uno.
Hoy hay dos.
Y todos cometieron crímenes
en el lugar más denso de la multitud.
Obviamente
están provocando a los tres palacios.
Estos dos son mensajeros del Palacio Disha.
Su fuerza no es inferior a la del capitán.
No pueden ser manipulados por los demonios tan fácil.
Alguien lo arregló
para que lo viéramos.
Jefa.
Mandaste a mensajeros en secreto.
¿A quién enviaste la carta?
¿Acaso quieres decirle al emperador
que la Ciudad Fulong
está a punto de arruinarse?
Yo propuse esto.
Quería informar al Reino Qianyu
y el Reino Julun.
Hay tantos demonios,
los dos reinos aún no lo saben.
Debemos recordarles
para que tomen precauciones.
Lo hiciste sin pedir permiso.
¿Quién te dio el poder?
Yo los envié.
Estoy de acuerdo con la propuesta de Xiaoxuan.
Pero,
durante estos 500 años, los tres reinos
no hemos interferido en los asuntos internos mutuamente.
Si el emperador
sabe esto,
¿quién va a explicarlo?
Sí.
En la capital,
no hemos resuelto
nuestros propios problemas.
Pero ya se preocupan por los otros reinos.
Sí.
Esto...
Este comportamiento de la otra parte
ha declarado la guerra al Reino Fulong.
No solo podemos preocuparnos
- por nuestra seguridad.
- Basta.
El frente del Reino Fulong
ahora es la Ciudad Fulong.
Si pasa algo,
los tres palacios
tienen que ir a resolverlo.
Creo que
vamos a decir a la gente que
estos dos cazadores de demonios están locos.
Si ahora estamos preocupados,
eso es lo que quiere el autor.
Comandante.
¿Qué opinas?
El maestro Cheng tiene razón.
Si esto
arruina la reputación del Palacio Tiangang,
será una gran pérdida para nosotros.
Primero digamos a la gente que ellos están locos
como una explicación.
¿La vida de la gente
no es más importante
que la reputación del Palacio Tiangang?
Es demasiado arbitrario.
Hermano,
te pasaste.
Llévenselos.
Además de buscar
a los demonios desaparecidos,
también hay que investigarlo a fondo a los cazadores de demonios.
Sí.
¡Qué ridículo!
Ha pasado algo tan grave.
La Asociación de Veteranos
aún quiere ocultar la realidad.
Mogu.
¿Sigues siendo tan serio?
Entonces, ¿qué piensas al respecto?
Creo que así está bien.
Si ahora se revela la noticia,
provocará disturbios entre la gente.
Tal vez esos cazadores de demonios
están realmente locos.
Pero...
Pero las cosas que sucedieron
recientemente,
no son tan simples.
Eso es solo tu suposición.
Miaomiao.
¿De verdad crees que
lo que hizo la Asociación de Veteranos es correcto?
Antes,
nunca estuviste de acuerdo con ellos.
La situación es especial.
Creo que lo que hacen ahora
es adecuado.
Es cierto que no hay paz afuera.
Es mejor que no intervengamos.
Me duele.
Miaomiao,
has cambiado mucho últimamente.
La gente siempre cambia.
Hay cosas que no se pueden forzar.
Mogu.
Has sido un poco estricto conmigo últimamente.
¿Me gusta Miaomiao
porque creo que
todo lo que hace es correcto?
¿O me gusta ella,
por eso estoy de acuerdo con todo lo que hace?
La gente siempre cambia.
Hay cosas que no se pueden forzar.
Miaomiao.
¿De verdad nuestra relación ha cambiado?
Guarda estas cosas.
Eres tú.
Vete primero.
¿Quién eres?
Soy Miaomiao.
¿Qué te pasa, Mogu?
No eres ella.
Mogu.
¡Me atacaste!
Deja de hablar más. Muestra tu froma original ahora mismo.
¿Sabes qué significa
lo que dices?
Significa que Miaomiao está muerta.
No te permito que la infames.
¿Yimei?
Sí.
Ya envié cartas
con la grulla de papel.
Pero fue interceptada a mitad de camino.
Yimei es la cazadora de demonios Huanbao
más reconocida en todo el continente.
¿Por qué
crió a estos demonios?
Ahora solo cuando la encontremos,
podremos saber la respuesta.
Ella vino a la capital antes.
Pero no tengo sus noticas
desde hace mucho tiempo.
Segundo Jefe.
Manda a alguien
a averiguar su paradero en secreto.
Recuerda, no alertes al enemigo.
Sí.
¿Yimei?
Mi actuación es muy buena.
Pero
me descubriste.
¡Sinvergüenza!
¿Cómo te atreves a usar a Miaomiao para engañarme?
Es interesante.
Incluso arriesgaste
tu propia vida.
¿Crees que puedes vencerme así?
¡Qué infantil!
Incluso tu antepasado, Mo Qianchou,
tiene miedo de mí al verme.
Estás de buen humor hoy.
Llevas tanto tiempo jugando con él.
No he jugado lo suficiente.
Es una pena matarlo.
En cuanto a la capacidad,
me temo que poco capitán
puede compararse con Mo Guzi.
Es una pena.
¡Qué amor tan profundo!
No hay mucho hombre tan cariñoso
como él en el mundo.
Xingzhi, tienes que enterrarlo bien.
Sí.
Buen uso.
¿Maestra Yimei?
¿Por qué está aquí?
Sé lo que ha pasado recientemente.
Así que vine a verte.
¿Todo bien?
Todo bien.
Gracias, maestra Yimei.
No esperaba que
Qi Xiaoxuan te atacara
en el último momento.
Nadie lo esperaba.
Sus identidades son diferentes.
Es un cazador de demonios imperiales,
pero en tu cuerpo hay cola demoníaca.
No son del mismo camino.
Sí.
No somos del mismo camino.
Si lo hubiera sabido,
debería haber usado la phurba
para matarlo directamente.
Parece que ya has dominado
el primera estapa de phurba.
En cuanto a la segunda etapa de phurba,
la phurba ideológica,
¿tienes alguna forma de avanzar?
¿Hay una segunda etapa?
La phurba
se divide en tres etapas.
La phurba en sustancia,
la phurba ideológica y la phurba de inteligencia.
Después de superar las tres etapas,
podrás activar el mayor poder
de la la phurba.
Podrás matar a todos los demonios del mundo.
¿Es tan poderoso?
¿Puede enseñarme?
¿Estás seguro de que
quieres aceptar
la segunda etapa?
Si lo logro,
¿podré vencer a Qi Xiaoxuan?
La segunda etapa es extraordinaria.
Se puede purificar el corazón de la gente después de terminarla.
El poder de la esencia vital se multiplica.
Las artes marciales también.
No solo podrás derrotar a Qi Xiaoxuan.
Claro que sí.
¿Cómo voy a aprender?
La segunda etapa se llama phurba ideológica.
Tienes que entrar en el segundo nivel
de la phurba.
¿Tengo que entrar en phurba?
¿Cómo puedo entrar?
Cierra los ojos
y siente su poder en tu vientre.
En esta etapa,
intercambia lo que es más importante para ti.
Huzi, ven aquí.
Ven aquí.
Gouzi.
Huzi.
¿Qué pasa?
Nada.
Huzi, mira.
He ganado tantas canicas.
Vamos a jugar.
Bien, te acompaño.
Abuela.
Huzi.
¿Eres tú?
Soy yo, abuela.
Ven, la ropa está cosida.
No la rompas más.
Abuela.
- Miren.
- Abuela.
Este gafe ha vuelto.
Sí.
Todo es por ti.
¿Cómo te atreves a volver?
Lo siento.
¡Vete!
¡Vete! ¡Vete!
Madre.
Por fin te despertaste.
Toma.
Toma la medicina.
¿Dónde estoy?
¿Estás confundido por la fiebre?
Estás en la casa.
Toma la medicina.
Estoy muy cansado.
Si estás cansado, duerme un poco más.
No voy a dormir.
Temo que desaparezcas
si abro los ojos después de dormir.
Tonterías.
Estaré a tu lado
para siempre.
Huzi.
Quédate aquí y juega conmigo, ¿OK?
Tu ropa está cosida.
Parece que has vuelto a crecer últimamente.
Huzi.
Todos te perdonamos.
Vuelve pronto.
El Pueblo Ruyun siempre será tu casa.
Sí, sí, sí.
Huzi.
Siempre estaré a tu lado
y no te dejaré.
No hay peleas
ni engaños aquí.
Si vivimos aquí toda la vida,
no está mal.
Huzi.
Quédate.
Si pasas por esta puerta,
podremos quedarnos
aquí para siempre.
Es bueno
estar aquí con todos.
Huzi.
Ladrillo, Huzi.
¿Qué le pasa?
Parece que está obsesionado.
¿Acaso ha sido hechizado?
No hay médicos
en este desierto.
No va a funcionar.
En el cielo y en la tierra, solo tengo mi ladrillo.
¡Gafe!
¡Fue tu culpa! ¡Fue tu culpa!
Todo es por tu culpa.
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
Huzi.
Date prisa a cruzar.
No pasa nada. Otro ladrillo más.
No, no, no.
Puede morir.
Llevémoslo a la ciudad a ver a un médico.
Solo podemos hacerlo.
Huzi,
¿no quieres quedarte aquí
para acompañarme?
Huzi.
Quédate.
♫Bajo la puesta de sol♫
¿No es bueno quedarte aquí?
♫El sonido de un pato solitario suena fuera de la montaña♫
Todos estamos aquí.
Quédate.
Huzi.
♫Se agota la belleza♫
Quédate.
Quédate a mi lado, ¿de acuerdo?
♫Te acompañaré a beber licor♫
Lo siento.
♫Antes estaba preocupado de que no tuviera amigos íntimos adelante♫
Todos.
♫Hoy estoy hablando contigo♫
♫En la oscuridad♫
♫Si eres la montaña, seré el bosque♫
Los extraño todos los días.
Pero afuera
♫Mi mal destino♫
hay cosas que tengo que hacer.
♫Pero el encuentro es tierno♫
♫Es difícil perder♫
♫Todos están heridos y no olvidan mirarse♫
♫Me di cuenta de que
♫no fue la luz del cuchillo que me hizo romper el capullo♫
♫Sino la frase de que♫
♫vas a acompañarme a aventurar♫
Los buscaré.
♫Si todos están borrachos♫
♫Entiendo tu coraje♫
♫No estés triste♫
Huzi.
♫Todos los pensamientos se rompen. Todavía me tienes a mí♫
♫Ser tigre o grulla♫
♫Por ti, me atrevo a insistir♫
Nuestro problema aún no se ha resuelto.
♫Atravesando el desierto♫
Te buscaré afuera.
Ladrillo.
Está despierto.
Huzi.
¿Por qué te despertaste tan rápido?
Aún no te he llevado
al médico.
¿Qué está pasando?
La situación de la capital es especial ahora.
Por el momento, no le digas a nadie
que estás activando la phurba.
De lo contrario,
causarás problemas innecesarios.
No pasa nada.
Solo estoy practicando el método mental.
¡Qué susto!
Me alegro de que estés bien.
¿Acabas de golpearme
con tu ladrillo?
Fue ella.
Gracias a este ladrillo de Xintong.
Yo te golpeé.